热点营销创意王隐私政策

本产品由北京木子互动科技有限公司开发和运营。北京木子互动科技有限公司尊重并保护所有使用“营销创意王”(以下简称“本产品”)的用户的个人隐私权，我们深知个人信息对用户的重要性,会采取一切合理可行的措施,努力保护您的个人信息安全可靠。我们希望您在使用本软件的过程中,了解我们在信息收集、使用方面的政策和实践。本隐私政策解释了我们在您使用本软件时如何收集、使用您的个人信息。  

一、**我们如何收集和使用您的个人信息**

热点营销创意王是一款专注于热点事件营销创意生成的工具，致力于为市场宣传和活动运营领域的从业者和爱好者提供热点相关的创意灵感。我们会出于以下功能目的来收集和使用您的个人信息：

1. 设备信息：本产品无账号注册登录功能，我们会获取您的设备信息，包括Android_id、设备型号、硬件序列号、版本信息，来进行产品的数据分析以及为您解决一些使用Bug问题。
2. 用户输入信息：我们会收集您所输入的信息上传服务端进行分析以为您输出对应的营销创意，若您不同意我们收集此类信息，将无法使用营销创意功能。
3. 客户服务：当您向营销创业王提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供QQ号、手机号码或电子邮件这类有效的联系方式。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。

二、**第三方产品和服务：**

我们的产品与服务中可能含有第三方网站/链接，或接入了第三方的SDK服务（以下统称“第三方服务”）。我们在公司内部设置了第三方服务接入的管理机制和工作流程，在接入这些第三方服务前，尽最大努力对这些第三方服务的信息安全能力进行必要安全评估和隐私评估，但我们对这些第三方服务并无实际的控制和管理权，无法对第三方服务的数据收集、处理活动的合规性提供任何明示或暗示保证。这些第三方服务将作为独立的数据控制者，按照其自有的隐私政策来处理您的个人信息。请您在使用我们的服务时注意独立判断您与第三方的互动行为，在向第三方提交个人信息之前，阅读了解第三方的隐私政策。您可以查看下方接入的第三方列表，了解第三方收集、处理信息的具体规则。

1.**友盟+SDK（统计分析SDK）**

所属公司：友盟同欣（北京）科技有限公司

功能类型：统计分析

使用目的：用于数据分析及APP崩溃信息上报

获取的个人信息类型：设备标识信息（Android_id)；ICCID；OAID；运营商信息；已安装应用包名；运行中进程信息；IP地址；读取存储、设备型号、应用安装列表、硬件序列号

第三方隐私政策：[https://www.umeng.com/page/policy](https://www.umeng.com/page/policy)

**三、我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息**

1.未获得您的明确同意,我们不会向任何第三方共享您的个人信息。

2.基于法律或维护您的重大利益的披露：在适用的法律要求，或者回复司法机关传票、法院命令，或遵循其他执法机关的类似要求时，或为预防诈欺并保护我们自身、您、第三方或社会大众的财产或其他重大利益，我们酌情认为披露实属于紧迫、合理和必要时，我们可能会披露您的个人信息。

3.企业并购、分立、破产等：如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息及我们从本服务收集的其他信息转移给第三方的权利。

4.我们可能会以特定的技术方式剥离您信息中的所有个人识别特征，与关联方、非关联方共享汇总的匿名化用户信息，用于与提供本产品与服务目的相关的分析和研究。

**四、我们如何存储您的个人信息以及怎样保护其安全性**

1. 我们会将在中国大陆境内收集的您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心，如果涉及将用户个人信息向中国大陆以外的区域进行跨境传输，我们将会严格遵循国家的有关法律监管要求执行。
2. 我们会采用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息,防止信息遭到未经授权访问。我们会建立专业的安全部门,对个人信息采取加密、匿名化等处理。
3. 存储期限

我们仅会在为您提供产品或服务所必需的期间内保留您的个人信息。如果您注销账号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

* 遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
* 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

**五、您的权利**

1. 查阅、更正、删除我们持有的您的个人信息。您可以通过【wallpaper_2020@163.com】与我们取得联系联，我们一般会在15天内对您的反馈做出答复。
2. 获取您个人信息的副本。如果您想获取我们收集的您的个人信息副本，您可以通过【wallpaper_2020@163.com】与我们取得联系，我们一般会在15天内对您的反馈作出答复。请注意，在您提出要求获取您的个人信息副本时，我们需要对您的身份进行必要的验证以确认您的真实身份。
3. 注销账户。由于本产品目前无注册/登录功能，因此不涉及注销账户。
4. 撤回授权。若您想撤回授权，您也可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，可能会影响某项功能的运行，也有可能导致我们无法继续为您提供相对应的服务。

**六、未成年人信息保护**

我们的产品或服务主要面向成年人（即18周岁以上），未成年人应得到父母或法定监护人额外的指导,使用关于个人信息的服务。

若您未满18周岁,在使用本软件前,应事先取得您家长或法定监护人的监护同意。若发现在未获得监护人同意情况下收集了未成年人的个人信息,我们将设法尽快删除相关信息。

**七、本隐私政策的更新**

随着业务的发展，我们的隐私政策可能发生变更。对于本隐私政策的变更，我们会采用多种方式向您提供显著的更新提示。例如，在软件改版或升级时，以弹窗形式对您进行及时告知，并会再次征求您的授权。

**八、联系我们**

如果您对本隐私政策有任何问题,可通过以下方式联系我们:

邮箱:wallpaper_2020@163.com

我们希望能得到您的理解与支持,以更好地为您提供服务,并保护您的合法权益。本政策解释了我们在您使用本产品或服务时如何收集、使用您的个人信息,旨在帮助您了解我们的信息实践。我们非常重视信息安全,会尽我们最大努力保护您的隐私,欢迎您对我们的产品或服务提出宝贵意见。我们一般会在15天内对您的反馈做出答复。
